Question 1 : Représentation binaire :
Il est nécessaire de définir quel endiant est utilisée puisque celui ci definit dans quel ordre il faut lire ou écrire les bits
si jamais la methode readInt et writeInt n'était pas faites avec le meme endiant alors read pourait trés bien lire a l'envers les
octets de la mémoire.

Question 2 : Signes et octets
memory[offset] & 0xFF est important dans la reconstruction de l'octet car 0xFF est l'équivalent de 255(10) ou de 11111111(2) c'est donc
une masque binaire  qui garde les 8 bits de droite d'un nombre et met tout les autres a 0. Cette instruction permet de donc de recuperer l'octet
de poids faible de plus 0xFF regle le probleme d'extension de signe , en effet , java garde les bytes signés donc si on veut utiliser un byte et
le décaler (comme sur read et write de utils) java va passer mon byte en int ce qui va avoir pour effet d'étendre le bit de signe ce qui va rendre
le nombre inutile , l'opération &0xFF permet de supprimer les 1 en trop et de ne garder que le chiffre que je voulais.

Question 3 : Sérialisation
tester uniquement readInt(writeInt(x)) == x peut etre insuffisant car il est possible que les deux methodes soit mal écrite par exemple dans le
mauvais endiant , readInt(writeInt(x)) == x renverais true alors que ils ne font pas la bonne chose. C'est pour ca que l'inspection des octets
permet de savoir exactement ce qui ce passe et de tester si c'est le comportement souhaité.

Question 4 : Bitmap
Une bitmap est plus compacte qu’une représentation utilisant un entier par bloc car elle représente 32 bloc par entier soit litéralement 32 fois
plus de bloc pour le meme espace.

TailleBitmap = NbBloc/8 puisque la bitmap est un tableau de byte qui font 1 octet

Question 5 : Layout
Les zones mémoire déterministe permette que l'OS sache ou est quoi sur le disque c'est également pour ceci que rien ne bouge ca permet
d'avoir des chemins fixe pour le superblock,le bitmap et les offset de début de chaque block/secteurs. Si jamais les la position du bitmap changeait
sans mettre a jour les méthodes , celle ci marcherais aléatoirement par exemple pour l'allocation qui cherche dans le bitmap si un bloc est
utilisé ou non alors il regarderais a un emplacement mémoire ou il y a autre chose que la bitmap et regarderais un bit qui représente autre chose.

Question 6 : Inode
Separer les metadonnées du contenue permet de les retrouver et de les modifier plus facilement , ensuite l'inode ne contient que des pointeurs et donc aucun contenue.
cela permet donc d'aller chercher dans la mémoire son "contenue" sans rien contenire elle meme.

Question 7 : Allocation
Les 128 premiers blocks sont reservé pour des usages spécifiques (superblock , bitmap etc). Si on commencait a partir du bloc 0 l'algorithme pourrait écrire des données
dans des endroits laissé libre exprés.

Question 8 : Fragmentation
Oui ,il est possible que les deux type de fragmentation laisse le meme nombre de block libre :
B1 = Occupé B2 = libre B3 = Occupé B4 = libre  , internal
B1 = Occupé B2 = Occupé B3 = Libre B4 = Libre , external